청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 약연
싱 크 : 한빛, 수정: 부평초
내 이름은 차지원
아!
이름이나 알자
이름이 뭐야?
이렇게만 살아
몹시 추웠지?
(차회장)그럴 때 같이 있는 게
친구고 가족이야
(지원)네가 먼저 오자고 했잖아
(선재) 이번에는 나 혼자 갈 거야
따라오지 마
(차회장)이러려고 내 옆으로 왔어?
[소음총]퓨슝~
악!
자네를 선우그룹
주인으로 만들어주지
아버지 이렇게는 못 가요
아버지, 타살이야
증거 찾았어
차지원 지금 당신들
아지트에 있다고
살인범?
이 사람이?
저는 군인이지
살인자가 아닙니다
차 대위 지금 어디야?
자수해
저는 결백합니다
[보트소리]
드르르르..
증거 찾고 제발로
가겠습니다
풍덩!
탕! 탕!
악!
뭐야
왜 이래?
갈 곳이 없어
하룻밤만 재워줘라
이봐
이봐 눈 떠
차지원!
(은도비서)국경을 넘으려던 자야
위조 신분증을 갖고
그런데 그게 저하고
무슨 교집합이?
아이고 왜 왜?
아! 이사람아 그거 안돼
그게 얼마짜리인데
이이고 그렇게 마구 만지면
안 된다니까 이게 아이구~ 저..
아, 도대체 저..저한테
왜 이러시는 거예요, 네?
아니
안 돼, 안 돼
안돼!
안돼, 안돼
차라리 저를 죽이세요
모릅니다
모른다고요
탁! 탁! 탁!
어!
이거면 생각이 좀 나려나
내 돈
내 돈~~
안 돼, 안 돼
내돈, 내 돈
아이..씨
이이이이
아아아...
[효과음]
쿠궁!
[긴장한음악] ♪
사진 속에 있는
살인범 찾으면
아니, 찾아서
연락 드리겠습니다
[긴장한음악] ♪
빨리 데려가
여기 있다가는
나까지 죽는다고
므텅이 신고할 거야
아니, 킬러가 찾아오면 어떡해
빨리!
피를 많이 흘려서요
- 지금 움직이면 위험해요
- 아니야, 살 수 있어
전에도 킬러가 총으로 쐈는데
므텅이 그 사람 살렸다니까
여기 있다가는
진짜로 죽어
가, 빨리 가라고
[낮고 급박한음악] ♪
서 이사님
제가 지금 거기 갈 상황이
주주총회가 이틀 후입니다
창업주 일가가 건재하다는 걸
보여주셔야죠
물론 이해합니다
회장님 일
겨우 무마했는데
지원군에 사건까지
언론사며 주주들이며
벌떼처럼 몰려와가지고
물고 뜯고 하겠죠
그래도 어떡합니까
회사가 망하게 생겼는데
아닌 말로도 현 상황이
외국인 투자자든 누구든
우리 선우 지분 한 5%만
들고 나와도
그룹 경영진
여기 있는 이 사람들
몽땅 다 교체할 수
있다는 말입니다
안 그래요?
(같이) 참석만이라도 해 주십시오
부탁드립니다
아니, 뭐
정 그렇게 안 내키시면
저희들한테 위임해 주시는
방법도 있습니다
- 위임이요?
- 회사가 정상화되면
언제든 회수하시면 됩니다
저 사람들 왜 만나
나한테 먼저 말을 했어야지
오빠, 회사 상황이
안 좋은 건 맞잖아
내가 할 수도 없고
그래도 서 이사는 아니야
정말 모르겠어?
그럼 누구?
임원들 다 똑같아
내가 정말 아무것도 모르는 줄 알아?
나도 답답해
오빠는 지원 오빠
찾는다고 정신없고
지수야
미안해
아가씨, 손님이
찾아오셨습니다
[긴장한음악] ♪
이럴수가
이게...
워낙 촌각을
다투는 일이라서
이 동생분께서 빨리 결정을
내려주시는 게 좋을 것 같아서
헤헤헤헤헤..
[지퍼소리]쫘~아악
탁!
돈은 걱정하지 마세요
얼마든지 제가...
지원이를 봤다는 거예요
어디 있는지 안다는 거예요?
본 거나 다름없죠
지금 같이 있는
여자 집을 제가 아니까
여자요?
아니, 그러니까 여자라고
말하기에는 좀 그렇고
그러니까
동네 거지 같은 애인데
어쨌든 둘이 같이 있다는
CCTV의 제보가 있어서
가시죠! 돈은 이 가방에 터지도록
가득 채워드릴 테니
[므탕 휘파람소리]
휘~ 오...휘~ 오..
으음..
사실은
제가 이번 일 끝나면
당분간 여길 떠나야
될 것 같거든요
흐~ 음..
그래서 이왕이면 달러로
하~아 쓰으..
솔직히 제 딸이
외국에서 유학
중이거든요 예..흐..
딸라..
[므탕 휘파람소리]
휘~ 호호..
부우웅...
아니
그런데 여기는 왜
덜컥...
아, 소변 보려고
좀더 가야 되는데
헤헤..
흐~이..
[긴장 고조된음악] ♪
탁!
아이고...
떨썩..
[긴장 고조된음악] ♪
얘가 도대체 어디 간 거야
어디 갈 데도 없는 애인데
쓰레기장에 여권 줏으러...
[긴장 고조된음악] ♪
목숨만 살려주십시오
아이고!
싫어, 배 탄다고는
안 했잖아
가야 돼요
그 남자가 왜 므텅을
찾아갔겠어요
- 카야를 안다고요
- 아, 그래도 나는 안 가
저 가다가 물에 빠지면
어떡하라고
서둘러야 돼요
시간 끌면 차지원 씨 죽어요
놓쳤다고?
차지원이를 돕는 집을
샅샅이 뒤졌는데
차질이 있었습니다
아무래도
멀리 도망친 듯합니다
[긴장 고조된음악] ♪
그래서 차지원을
그냥 고이 보내주겠다?
이제껏 내 표적이 돼서
살아남은 자는
아무도 없습니다
흐흐..
콱!..꽝
퍽!
한 번도 아니고 두 번씩이나
놓친 주제에
이따위 소리가 나와?
둘 다 그만해
[긴장된음악] ♪
오빠!
놓쳤어
하~ 으..
그 여자 집에 가봤는데
이미 없어, 둘 다
다행이네
경찰에 잡히지는
않았다는 거지?
그럼 됐어
(백은도)차지원을 잡을 다른 방법을
찾아봐야겠어
윤마리라고 했나?
차지원 결혼할 여자
그 여자를 미끼로 던지면
스스로 기어나오겠지
마리는 건드리지 마세요
마리 아버지 해군
작전사령관입니다
감당할 수 있으면
해 보시던지요
그래?
벌집을 건드리면 안 되지
자네는 태국 일
신경 쓰지 말고
차지수하고 결혼 서둘러
선우그룹 가지려면
빨리 결정해야 돼
윤마리인지
차지수인지
[긴장한음악] ♪
뿌이, 저 할망구
왜 남의 집을 훔쳐봐
자기가 병원비
내줄 것도 아니면서
어, 한 달치 방값도
미리 받아놓고는 씨~
딸깍!
끼릭..탁!
탁!
척..
딸~깍
이봐
배 안 고파?
죽은 것도 아니고
두 밤이나 자냐
달그락..
딸깍...
혼자 심심했죠?
더워, 친한 척하지 마
옛날에 나한테 한 일
나 다 기억하고 있어
괜히 귀찮게 나한테 와서
그러게요
카야를 더 믿나 봐요
나를 찾아올 줄 알았는데
쏴아~ 쿠우웅..
[폭풍우]
꽈광...
달그닥
[폭풍우]
쿠우웅..
[낮고 긴장한음악] ♪
[새나는소리]
싸~아
[낮고 긴장한음악] ♪
도와주세요
[쓰나미]쿠와왕~
[긴장한음악] ♪
[효과음]
두둥~
[긴장한음악] ♪
덜컥!
하~아..
촤라락~
덜컹...덜커덕..
덜컥...
덜커덕..
쿠우웅..덜컥..
[폭풍우]
(지륜) 차지원 씨
나쁜 사람 아니에요
군인이죠
흰 군복이 아주
잘 어울리는 해군
도망쳐도 소용없어
내가 무지 빠르거든
빠르다면서
총이나 맞고
(지륜) 어느 날 갑자기
아버지가 돌아가셨어요
그리고 살인자가 됐죠
(므탕)죽이긴 뭘 죽여
다 지들끼리
짜고 치는 고스톱이지
꽈왕..
[폭풍우]
다닥..꾸웅..
[긴장한음악] ♪
[서스펜스음악] ♪
[뇌성음]꾸구웅
[펜소리]티~익
[서스펜스음악] ♪
죄송합니다
지수야
아버지
이봐
[애잔한음악] ♪
일어나, 나쁜 꿈이야
일어나 응!
일어나
[애틋한음악] ♪
마리!
흐~
마리야
[애틋한음악] ♪
흐~으..
(방아쇠)끼릭
타~앙
탕!
[조금 긴장된음악] ♪
촤락~
없어진 줄 알았잖아
괜찮아
이제 안 아파?
여기가 어디야?
보면 몰라?
내가 제일 싫어하는 바다
여기서 살려면
돈 벌어야 되는데, 뭐 잘해?
집주인 할머니
결혼했다고 했는데
의심하니까 그것만 조심해
- 결혼?
- 뭐 어때, 어차피 가짜인데
국경에서도 해 봤잖아
숨어 살 때는
위장결혼이
카야
[할머니웃음소리]
흐흐흐...
하하하하...
웟츠 유어 네임? 유어 네임
헤이, 블랙!
검은 옷이 잘 어울리네요
미스터 블랙
(할머니)블랙?
블랙?
잘 어울리네
미스터 블랙
좋은 소식이 있어요
국경에서 당신을 쫓던 남자와
그 킬러가 죽이려던 사람이 있어요
카야 덕분에
간신히 살아났는데
지금 어느 병원에 있는지
알아냈어요
중태이긴 한데
깨어나면 그 킬러
살인 미수죄로
경찰에 넘길 겁니다
그런다고 내 누명이
벗겨지지 않아요
누가
왜 아버지와 나를 이렇게
만들었는지 알아낼 겁니다
여기서 이러고 있을
시간이 없어요
국경에서의 내 실수
만회하고 싶어요
[차분한음악] ♪
지금 경찰도 킬러도
차지원 씨 쫓고 있어요
섣불리 움직였다가는 위험해요
병원에 있는
그 사람 깨어나면
킬러의 배후까지
알아낼 수 있어요
오래 안 걸릴 겁니다
뭐, 지수가 없어져?
지수 옷이 없고
캐리어도 없어
아~
전화도 안 받아
너는 뭐하고 있었는데
공항에 탑승자 명단
확인 요청했는데 아직
(문자메시지 수신음)
그쪽으로 사람 보내세요
- 아니, 내가...
- 잠깐만
지수 어디 있대?
(지수) 서울 가기 너무 무서워
혼자 도망쳐서 미안해
상해에 친구가 있어
거기 가 있을게
지원 오빠 소식 오면
꼭 연락 줘
걱정 마, 도착하면
다시 연락할게
야, 윤선재
차지수 사라졌어?
친구 집에 갔답니다
모르셨어요
차~아..
햐~ 아..
그 말을 믿으라고?
내일이 주총이야
얻다 빼돌렸어?
내가 왜?
이게 미쳤나
인마, 나 서진탁이야
네 하늘 같은 상사라고
정말 자네가
빼돌린 거 아니야?
그럼 자네 이 판에서
빠져야겠네
어딜 갔든
누가 데려갔든
차지수가 자네한테
아무 말 없이
가버렸다는거 아냐
- 저기, 모두 모이라고 그래
- (두 사람)네
이거 주총 처음부터
다시 세워야 되는 거야, 이거
도대체 회사를 팽개치고
어딜 간 거야 이거..
가자
[효과음]
쿠웅
안 잘 거야?
[마루바닥]
덜컥
끼리리릭...
여기 넘어오면
죽여버린다
죽여버린다고
나는 나가서 잘게
[가볍고 경쾌한음악] ♪
자라니까 왜 나왔어?
- 거기서 자려고?
- 어
[가볍고 경쾌한음악] ♪
잘됐네
여기 나무 많아서
뱀 나올지도 모르는데
[가볍고 경쾌한음악] ♪
닭이 몇 마리였더라
한 마리
두 마리...
[가볍고 경쾌한음악] ♪
마리가 누구야?
며칠 동안 자면서
계속 부르던데, 뭐
마리야
마리
마리!
[가볍고 경쾌한음악] ♪
늦었다
들어가서 자
마음대로 해
[가볍고 경쾌한음악] ♪
여기 넘어오지 마
닭이나 잘 지켜
[가볍고 경쾌한음악] ♪
뭐라는 거야
어디 갔다 와
나는 잡혀간 줄 알았잖아
여기 물사러 다녀온다고
적어놨잖아
그럼 뭐해
나는 읽을 줄도 모르는데
아니, 말로 하면 되잖아
그림을 그리든지
물 사러 가면
물통 그림 그리고
물고기 잡으러 가면
물고기 그리고
뭐, 글자 몰라도
돈만 많이 벌면 돼
오늘은 돈 벌러도
안 가나 보지?
앉아봐
딸까닥
이거 나 먹으라고 한 거야?
일을 하더라도 밥은 먹고 해야지
[가볍고 경쾌한음악] ♪
앗, 뜨거워
[낮고 잔잔한음악] ♪
맛은 있네
집에서 해 먹으니까
돈도 안 들고
내일은 우리 닭이 알
더 많이 낳았으면 좋겠다
따뜻하니까 더 맛있다
망고주스?
[경쾌한음악] ♪
마담, 망고주스
망고주스
[경쾌한음악] ♪
헬로!
치즈!
[경쾌한음악] ♪
쓰리, 투, 원
[함께웃는소리]
하하하하
[경쾌한음악] ♪
부우웅...
최근 불미스러운 일이
거듭된 선우그룹이
임시 주주총회를 앞두고
어떤 움직임을 보일지
귀추가 주목되고 있습니다
또한 창업자 일가 중
유일하게 지분을 행사할 수 있는
차지수 양의 참석 여부가
관심을 모으고 있습니다
YBC 김지연이었습니다
아이..씨 차지수
온다는 거야, 만다는 거야
나더러 이 사태를
어떻게 수습하라고
- 다시 연락해 봐, 빨리
- 네
오신다
에헴..음!
지수 아가씨 위임장입니다
서 이사님께 전해 드리라고 해서요
오케이!
가자고
불미스러운 사건이
있긴 했지만
우리 선우그룹
아직 건재합니다
고 차재완 회장님께서
혼신을 다해 추진하셨던
태국 가스 개발 사업
이 서진탁이가
낙찰받아냈습니다
[참석자 단체박수]
짝짝짝짝....
그리고
그리고 차지수 양이 준
위임장입니다
우리 임원들을 믿고
모든 걸 맡기겠다고
약속하셨습니다
[참석자 단체박수]
짝짝짝짝....
이게 뭐야
응?
차지수 양의 뜻에 따라
차지수 양의
선우그룹 지분 모두가
민선재 씨에게 위임되었음을
알려드립니다
[효과음]
쿠구궁...
- 뭐야?
- 어떡게 이럴수가?
민선재 씨는 단상 위로 올라가
위임장을 확인하시기 바랍니다
[효과음]
쿠구궁...
사규에 따라 민선재 씨는
오늘 날짜로
선우그룹의 등기
임원이 되었습니다
허억...
하~
[고조된음]
두두둥
[폰착신음]
뜨르르
- 네
- (은도)축하하네
차지수는 어떻게
설득한 거야
이제는 자네가 원하는 대로
다 해도 되겠군
운이 정말 좋아
하~
내가 아니라
신이 선택한 사람 같아
나하고도
더 잘해 보자고
하~
그래야죠
잘 부탁드리겠습니다
[긴장된음악] ♪
하~아
주총 때문에
내일 서울로 갈 겁니다
(은도)마음은 결정했나?
차지수
윤마리
(선재)내가 알아서 합니다
조종할 생각하지 마세요
사업 파트너가 마음에 안 들면
지금이라도 바꾸시던가
어쩌지?
나는 자네가 점점 더
마음에 드는데
차 회장을 죽이고 친구를
살인자로 만들 때는
결정이 빠르더니
윤마리는
포기 못 하겠다?
감동적이야
차 회장을 죽인 건 당신이야
[긴장된음악] ♪
그 살인죄가 드러나기 전에
어서 빨리 차지원을
찾는 게 좋을 거야
(지수)탁! 시..
[긴장된음악] ♪
- 지수야
- 그냥
오빠 놀라게 해 주려고
미안
지수야
허~
오해야
허~흐..
흑~
저리 가
흑..
이거 놔!
이거놔!
- 놔!
- 오해야
이거 놔~
내 말 좀
내 말 좀 들어봐, 제발!
- 놔!
- 지수야, 차지수
[긴장된음악] ♪
이거 놔
놔!
어!
[긴장된음악] ♪
쿠웅!
털퍼덕!
지수야
[수레소리]
드르르르...
괜찮아
[긴박한음악] ♪
철컥!
탈칵!
[긴박한음악] ♪
덜컥!
탁!
[긴박한음악] ♪
[효과음]쿠궁!
[계단뛰는소리]
다다닥...
[거친숨소리]
헉..헉..
에이~~~
[거친숨소리]
헉..헉..
생각을 해야 돼
[거친숨소리]
헉..헉..
정신차려 민선재
정신 차려, 민선재
허~
[낮고 긴장한음악] ♪
(선재독백) 지수가 어디 있든
누가 데리고 있든
확실한 건 단 하나
지수의 지분이 지금
내 손에 있다는 거야 내손에..
[낮고 긴장한음악] ♪
[효과음]
쿠웅!
[닭울음]
꼬끼오..꼬꼬..
내 닭
뿌이
꼬꼬..꼬꼬..
꼬꼬댁..꼬꼬..
내 거라고
블랙, 뿌이가
우리 닭 가져가
블랙
흐흐..
아니, 왜 모른 척을 해?
빨리 가서 우리 닭 좀
찾아와 응!
- 조용히 지내자
- 그러니까 뿌이가 또 의심하잖아
남편 아니라고
어서 가서 남편이라고
말 좀 해, 어
이제 그런
거짓말 좀 하지 마
나는 너 들킬까 봐
그런 건데
아니, 도망다니니까
위장결혼...
아, 지금 아니라고 하면
여기서 계속 어떻게 살아?
잠깐 있는 거야
나는 돌아가야 돼
여기 나가면 너 죽어
그래도 여기는
우리 집도 있고
여기보다 더
좋은 데가 어디 있어?
그만 좀 하라고
나는 여기서 지내는
하루하루가 지옥 같아
그날 너한테
가는 게 아니었어
누가 오랬어?
네가 나 찾아왔잖아
내가 어디 있어도
나 찾는다며
그런데 왜
나한테 화를 내?
[낮은 기타선율] ♪
지옥 같다고?
나는 여기 바다만 보면
숨이 막혀 죽을 것 같아
[낮은 피아노음악] ♪
그래, 가
가버려
믿기는 뭘 믿어
[낮은 피아노음악] ♪
카야
[애잔한음악] ♪
지원이는
누명을 쓴 거라고요
아버지 하실 수 있잖아요
재조사해 주세요
내 권한 밖의 일이다
지원이 그럴 애 아니라는 거
아버지도 아시잖아요
자수하라고 했다
죄가 없는데
왜 자수를 해요
지원이가?
지원이는 군법을 어긴
탈영병이고
- 해군의 명예를 실추시킨
- 지킬 명예가 있긴 해요?
아버지가 지키려는 건
군인의 명예가 아니라
그냥 아버지
자신뿐이라고요
나가 인마
지원이가
살인범이래도
저는 결혼할 거예요
[트렁크 끄는소리]
드르르..
안녕하세요
탁!
아우..배고파
아니, 이 시간에
웬일이야
지원이 생각나서
- 밥 남은 거 있죠?
- 앉아 있어
- 식사 준비해 주세요
- 예, 이사님
- 이사?
- 어...
지수가 내 앞으로
위임장 써놨더라고
일이 갑자기 이렇게 돼서
나도 부담스럽네
지수하고 연락됐어?
내 전화 안 받던데
어, 오늘 잠깐 통화했어
잘 있대?
친구 누구 집에 있대?
그런데 너 수상하다
집 나왔어?
아냐
늦었다
자고 가
나 회사 다시 가봐야 돼
이 시간에?
이사님이잖아
일이 많아
옷만 갈아입으러 집에 오지
거의 회사에서 지내니까
있고 싶은 만큼있어
손님 방 좀 치워주세요
5분 후에 나갈 거니까
차 좀 대기시켜주시고요
[그릇소리] 탁!
편하게 먹어
[트렁크]
덜커덕!
아줌마
저기 있던 사진은요?
이사님이 치우라고
보기 속상하신가 봐요
꼬꼬꼬꼬..
꼬꼬꼬..
흐흥...
꼬꼬꼬꼬..
뿌이
예스
[낮은 기타선율] ♪
여기 선 넘어오지 마
선 넘어오면
죽여버린다
[낮은 기타선율] ♪
(카야)뭐하는 거야
구조요청
나 좀 살려달라고
[낮은 기타선율] ♪
그날 너 찾아갔을 때
안 돼, 일어나
- 이봐, 이러다 죽어
- 너라면 그렇게 해 줄 거라고 생각했어
너를 믿은 건 사실이야
[낮은 기타선율] ♪
이유는 몰라
아버지 돌아가시고
[낮은 기타선율] ♪
내 손으로 화장해 버렸어
그리고 짓지도 않은 죄 때문에
살인자가 됐지
[효과음]
쿠궁!
너무 억울하고 억울한데
원망을 할 수가 없어
누구를 원망해야
하는지도 모르니까
그래서 너무 화가 나
[낮은 기타선율] ♪
미안한데
너한테 너무 미안해서
미안하다는
말도 못하겠어
어쩌냐
그래서 자꾸
더 화가 나는데
나도 그거 알아
[낮은 기타선율] ♪
쓰나미가 지나가고
나 혼자 쓰레기더미에서
살아남았을 때
그때 나도 화가 났어
그런데 내가
누구한테 화를 내
아무도 없고 혼자인데
나 살려준 찌그러진
망고 아저씨가 제일 밉더라
[낮은 탱고음악] ♪
그냥 죽게 두지
[차분한 기타선율] ♪
나도 아니까
화나면 화내도 돼
나한테
[차분한 기타선율] ♪
너도 화나면 화내
나한테
대신 우리 엄마, 아빠처럼
갑자기 사라지지만 마
어디 갈 거면
꼭 말하고 가
[차분한 기타선율] ♪
안 그러면 확 경찰에
신고해 버릴 거야
[차분한 기타선율] ♪
이제 가자, 우리 집에
어?
선 넘어오면
죽여버린댔는데
치~
구조요청
이제 네가
나를 살려주면 되겠네
[파도]
쏴아아~
빨리 와
배고파
[파도]
쏴아아~
지수, 어때?
뭐?
지수 어떠냐고
네 이름
카야 아니잖아
네가 왜 카야야
그럼 왜 지수인데?
내 동생인데
너처럼 진짜 말 안 듣거든
내가 왜 네 동생이야
[파도]
쏴아아~
거참, 진짜 말 안 듣네
그럼 스완이는 어때
[파도]
쏴아아~
스와니
예쁜 백조라는 뜻이야
예쁜 백조?
응
내 동생도 어릴 때는
되게 말 안 듣고
못생겼었는데
커서는 예뻐졌거든
그래서 그것도 동생이라고?
아니, 내 동생은 미운 오리
너는 스와니
[차분한 기타선율] ♪
지수보다는 낫네
어차피 숨어 사니까
이름은 바꿔야지
너는 블랙
나는 스완
[차분한 기타선율] ♪
어, 닭이다
그러게, 용케도
집을 찾아왔네
[차분한 기타선율] ♪
어디 가
집 여기인데
닭도 집을 찾아오는데
그것도 몰라?
오늘은 들어와서 자
대신 알지, 금 넘으면
차지수 씨
차지수 씨?
최근 한 달간
통화내역이 없네요
네, 그럴 리 없는데
본인 거 맞으세요?
보세요, 통화내역이
하나도 없잖아요
지수하고 연락됐어?
오늘 잠깐 통화했어
이거
[효과음]
두웅!
(선재)마리야
마리야
윤마리
[낮고 긴장한음악] ♪
집주인도 없는데
마음대로 물건에 손 대는 거
아닌 것 같아서
[낮고 긴장한음악] ♪
아프다더니
[낮고 잔잔한음악] ♪
지수 어디 있어?
민선재, 내 눈 똑바로 봐
지수 어떻게 된 거야?
[낮고 잔잔한음악] ♪
나도 몰라
사라졌어
네가 걱정할까 봐
말 못했어
나도 찾고 있다고
놔
지수 실종신고할 거야
일 크게 만들지 마
진짜 여행 중일지도 모르잖아
중국 간 이후로
통화목록이 하나도 없어
이게 말이 돼?
그러니까
나도 찾고 있다고
하~우..
이런 일은
조용히 처리해야 돼
지원이 일도
아직 해결 안 됐는데
지수까지
나도 정말 미치겠다고
너만 미쳐?
그럼 나는?
흐흑..
너, 지원이 찾고는 있어?
이사?
네가 왜 그 자리에 있어?
거기 지원이 자리야
지원이는 죽었는지
살았는지도 모르고
지수까지 사라졌어
그런데 뭐가 무서워서
조용히 해야 되는데?
너 설마 지금 이대로가
좋은 거 아니야?
그래, 좋아
좋아 죽겠어
이 말이 듣고 싶었어?
더 해줘?
민선재, 놔
왜?
내가 사랑하는 사람인데
원하는 대답해 줘야지
흡!
몰랐어?
너 정말 미쳤구나
네가 나를
그렇게 만들고 있잖아
정말 네 눈에도 내가
그런 놈으로 밖에 안 보여?
친구고 뭐고 다 이용해서
나만 살자고 이러는 것 같아?
하~으...
너만 힘든 거 아니야
나도 죽을 것 같다고
나한테는
아버지와
지원이가 전부였어
지금껏
내가 갖고 있는 거라곤
그 두 사람뿐이었다고
그런데 이제
그 둘을 다 잃어버렸어
[낮고 긴장한음악] ♪
허흐..
크흐..흑
크..흑
[경쾌한음악] ♪
- 언제까지 할 거야?
- 어?
[경쾌한음악] ♪
조심해
(지륜)여기들 있었네요
왜 이제 왔어
내가 얼마나 기다렸는데
나를 기다렸어요?
그럼, 찌그러진 망고가
와야 재미있지
우리 오늘 뭐할까?
병원에서 연락은?
블랙
냅둬 오늘은
우울한 날인가 보지
우울했다가 괜찮았다가
오락가락해
따라와 봐
지금 어디 가는 거예요?
쉿 저기, 저기
[낮게 깔리는 기타선율] ♪
미친 것 같지?
준비해 지금
[낮게 깔리는 기타선율] ♪
아, 또 놓쳤네
이쪽으로
[낮게 깔리는 기타선율] ♪
저기
어!
[낮게 깔리는 기타선율] ♪
걱정 마, 곧 나올 거야
블랙은 안 죽어
[낮게 깔리는 기타선율] ♪
카야
카야라니
나 스완이야
내가 왜 카야야?
나 쓰레기 아니야
블랙이 이제 나 스완이래
스완?
[맑은 피아노음] ♪
나왔다
또 뭐 필요해?
아니요
[파도소리]
쏴~아..
[샤워소리]
쏴~
어서 와요
준비 다 됐어요
[문소리]
덜컥!
흠..
(지륜)어떻게 그런 생각을 했어요
이름 말이에요
나는 생각도 못했는데
그런데 왜 스완이에요?
미운오리새끼 동화책 아시죠?
아~ 백조 말고 아직은 오리?
미운 오리 내 동생
지수 별명이에요
스완이 저한테
동생 같은 친구예요
누구보고 동생이래
그래요?
내 눈에는 이제
제법 여자처럼 보이던데
흐~음
덜컹..
누가 오셨다고?
김대표님
(지륜)서울 와서 알았어요
지수 양 중국 갔다고요
네 지원이도 없고
마음도 정리하고 온다고 해서
어떻게 말릴 수가 없었네요
좋은 소식이 있어서
한번 만나보려고 했는데
[커피잔]
딱!
혹시 지원이 얘기인가요?
잘하면
차회장님 차지원씨 재수사
가능할 것 같아요
네?
태국에서 차지원씨
쫓던 남자가 있어요
그 남자가 죽이려고
했던 사람이
지금 어느 병원에
있는지 알아냈어요
목격자도 있고요
하~
잘됐네요
그 병원이 어디 있는지
휴대전화 벨소리
잠시만요
뜨르르..뜨르르
여보세요
차지수 양 중국 출국
기록이 없습니다
네?
여권 조회해 봤는데
다른 곳으로 간 흔적도 없고요
[긴장한음악] ♪
네, 알겠습니다
네~
어떻게 하죠?
NGO 단체에서 일이 생겨서
급히 가봐야 될 것 같은데
아까 말씀하신
그 병원 이름이...
아니..아니요
바쁘실 텐데
그 일은 제가 알아서
처리하겠습니다
그럼
잘 부탁드리겠습니다
딸깍!
[가라앉은음악] ♪
[긴장한음악] ♪
팁 좀 챙겼어?
나도 오늘 꽝인데
축제라 사람들 시내 나가서
섬에 사람이 없다
축제 가서 장사하면
돈 많이 버는데
바가지 팍팍 씌워도 막 산다
블랙은 풍등 아나?
나는 비싸서 보기만 했는데
그거 진짜 멋있어
오늘 그거 휙 날리면
소원이 이루어진대
갈래?
어?
(스완)장사만 했지
놀러온 건 처음이야
야, 등 진짜 예쁘다
그래도 조심해
네 얼굴은
눈에 띈단 말이야
므텅이야
토끼자 어?
저 사람이 므텅이야?
푹!
윽!
그래
돈만 밝히는 가짜 의사
돈 준다면 나쁜 놈도 살려내
우리 그냥 집에 가자
현상금, 어?
괜찮아
그럼 사람 많은 대로 가
[차분한 기타선율] ♪
(스완)소원을 적어서
날려야 이루어진대
[차분한 기타선율] ♪
보지 마
이제 눈 감고
기도하는 거야
블랙도 지금이라도
소원 빌어
[차분한 기타선율] ♪
OST = 그렇게 안녕 =
백지영 ♬ ~ ♬
이제 높이높이
올라가면 돼
♬ 단 한번도 기다린 적 없는 ♬
자, 올라간다
♬ 시간은 내게 내게 ♬
♬ 끝도 없는 사랑이라는 건
결국 없나봐 ♬
♬ 왜 몰랐을까 눈물의 그 밤
슬프던 그 고백 ♬
와, 예쁘다
♬ 같은 느낌 속의 ♬
♬ 불안함을
겁 먹은 채로 외면했어 ♬
(지원독백) 스완아
네 소원 이루어질 거야
♬ 널 보내야 하는
내 부족함을 감싸 안으며 ♬
♬ 한마디 말도 못 한
그 밤 그렇게 안녕 ♬
♬ 떠나지마 떠나지마
떠나지마 울리지마 ♬
♬ 그저 스쳐가는 내가 아냐
한번 더 나를 안아줄래 ♬
♬ 사랑했었잖아 그랬잖아 ♬
아까 무슨 소원 빌었어?
♬ 그랬잖아 울지는 마 ♬
너는?
♬ 한마디 말도 못 한 ♬
나는 비밀
♬ 그렇게 안녕 ♬
어, 맛있겠다
나 돈 있어
먼저 먹고 있어
다른 데 가지 말고 금방 올게
어디 가?
(은도) 민선재
그놈 어디 있는지 알아냈어
[긴박한음악] ♪
제가 지금 그쪽으로 가죠
(지원)여보세요
(마리) 지원이니?
내 목소리 안 잊었네
잤어?
어디야?
괜찮은 거지?
다친 데는 없어?
걱정 마
나 아주 재미있게
놀고 있어
화 좀 내봐
화내는 목소리라도
듣고 싶다, 마리야
[사람들]
웅성웅성
(지원) 말 좀 해봐,
목소리 듣고 싶다니까
나는
네가 많이 보고 싶어
말로는 접수 안 해
보고 싶으면
직접 와서 보랬지
늦어도 기다려, 갈게
약속해, 마리
꼭 돌아갈 거야
기다릴 수 있지?
지수는?
지수 옆에 있어?
지원아
지수가
경찰이야
경찰
경찰이 온다고
마리야
꼭 기다려
지원아
[전화기]
달그락..툭!
[경찰]
으잉?
같이 가면 잡혀
가, 빠르잖아
너 혼자 두고 못 가
꽉 잡아
[긴박한음악] ♪
[휘슬]삑~ 삑삑
[폰착신음]
따르르..
네
헬로?
[긴박한음악] ♪
[휘슬]삑~ 삑삑
[태국경찰 태국말]@%&*..
놓쳤대
우리가 너무 빠르대
[잔잔한 기타선율] ♪
이제 갔나 보다
블랙
[잔잔한 기타선율] ♪
병원에서 연락이 왔어요
그 남자 깨어났대요
부우웅...
덜컥..
덜컥
탁!
부우웅...
끼이익...
덜컥!
[효과음]
쿠궁!
[문소리]
탁!
[긴박한음악] ♪
[긴장한음악] ♪
여기서 잠깐만 기다려요
깨어나서 좀더 안전한 곳으로
옮겨야 될 것 같애요
병원 상황 좀 보고 올게요
[긴장한음악] ♪
입찰
사람들이 오고 있어 가야 돼
[긴장한음악] ♪
[긴장 고조된음악] ♪
그 사람이 뭐래?
저 사람하고 아버지 죽음이
연관돼 있는 것 같아
블랙 아버지도?
[긴장 고조된음악] ♪
으~ 으~ 으~
으아~ 으아~
[긴장 고조된음악] ♪
피~ 융!
피융..피융..
[효과음]
쿠궁!
달칵!
쿵~
[긴장한음악] ♪
[효과음]
쿠궁!
[매우 고조된 음악] ♪
부우웅..
[긴박한음악] ♪
[매우 고조된 음악] ♪
선재야
타이핑 : 약연
싱 크 : 한빛
청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 약연
싱 크 : 한빛
(스완)내가 어디에 있든
찾아오겠다는 말도 취소하고 가
그래야 내가
길 가다가 돌아보지 않을 거잖아
기다리지 않을 거잖아
부우웅...
콰~앙~~
끼이익~~
차지원 너 뿐이야
일단 만나자
만나서 얘기해
차지원 올 거야
섣불리 나서지 마
내가 상대할 테니까